# Тестовая форма аутентификации на React.js

Это простая форма аутентификации на React.js, реализованная без использования готовых библиотек компонентов. Форма позволяет пользователю ввести свой адрес электронной почты и пароль для аутентификации.

## Описание проекта

### Компоненты

Проект состоит из трех основных компонентов:

1. `LoginForm` - Главный компонент приложения, отображающий страницу входа, аутентификацию и обработку данных.
2. `InputFields` - Компонент, отвечающий за отображение полей ввода и их валидацию.
3. `ToggleSwitch` - Компонент переключателя фона кнопки.

### Валидация формы

Форма аутентификации осуществляет простую валидацию полей ввода. При попытке отправить форму с некорректным email адресом, выводится сообщение "Please enter valid email.". Пароль и email адрес также проверяются на пустое значение.

### Аутентификация

Форма проходит аутентификацию с определенным адресом электронной почты и паролем:

- Email: test@example.com
- Password: password

Если пользователь вводит указанные email и пароль, форма будет успешно аутентифицирована и выведет сообщение "Login successful!". В противном случае, при неверном email или пароле, появится сообщение "Invalid email or password. Please try again."

### Обработка отправки формы

При отправке формы происходит имитация запроса на сервер с помощью функции `mockResponse`, которая возвращает Promise. В зависимости от введенных данных, происходит успешная аутентификация или выводится сообщение об ошибке.

## Используемые технологии

- React.js
- TypeScript
- React Hook Form: Для управления формой и её валидации.
- Yup: Для дополнительной валидации данных.
- JavaScript (ES6+)
- HTML5
- SCSS: Препроцессор стилей для оформления компонентов и интерактивных элементов.
- Vite: Сборщик проекта для развёртывания и оптимизации.

## Автор

Slava Fateeva - itsslavafateeva@gmail.com
